Dostluk ne sadaka ne de söz ister, dostluk yürek ve cesaret ister, yüreği güzel dostum günaydın.
Uzak olsa da mesafeler, dostlar her zaman en yakındaymış, dert ortağım, yoldaşım, günaydın arkadaşım.
Doğan güne verilmiş en güzel hediyesin, günaydın arkadaşım. Günaydın dünyalar iyisi biricik arkadaşım.
Güzel bir gün, bir dostun günaydın mesajıyla başlar. Arkadaşım, her gün yeni bir başlangıçtır, günaydın!
Gözlerinizi bu sabah mucizelere açmanız dileğiyle, hayırlı günler dilerim.
Günaydın, bugün harika bir gün olacak!
İyi sabahlar, yeni bir günün başlangıcına hazır mısın?
Uyan ve günün tadını çıkar! Günaydın!
Güneş doğduğunda yeniden doğarız. Günaydın!
Bugün biraz gülümse, hayatına güzellik kat! Günaydın!
Kendine bir iyilik yap ve günün keyfini çıkar! Günaydın!
Her yeni gün, yeni bir başlangıçtır. Günaydın!
Günaydın! Bugün kendine bir iyilik yap ve başarıya doğru ilerle.
Her sabah bir hediye gibidir, onu aç ve keyfini çıkar! Günaydın!
Gününüz sevgi, mutluluk ve başarı ile dolu olsun. Günaydın!