Öldürür beni kirpiğinin her bir tanesi, hayırlı cumalar aşkların Bir tanesi. 
Mutluluk yakana yapışsın, sen neymişsin be dedirtsin. Cuman mübarek olsun. 
Faturasız tek hat ‘duadır. Bol bol konuş, konuştukça kazan. Hayırlı Cumalar.
İçinizi güneş gibi ısıtan bir gün hayırlı bir cuma dilerim 
İşçinin sigortasını asgariden gösteren, vergi kaçıran ama hiçbir cumayı kaçırmayan tüm işverenlere hayırlı cumalar 
Mesaj deyip geçme, bu cuma mesajları sayesinde umre sevabım var. 
Tek ful çeken şebeke sistemi duadır, Hala iPhone diyor edepsiz… Cumanız mübarek olsun… 
Belki de cuma mesajlarına cevap vermediğin için bu haldesindir, kim bilir? Kaşların yay kirpiğin ok, vurduğunu öldürürsün Geçme mescid kapılarından, çok namazlar öldürürsün Hayırlı cumalar.
Cuma namazı çıkışı diyanet görevlisi ile Suriyelinin tam ortasını 10 lira attım. Diyanetteki adam Suriyeliyi pert etti, diyanettin sırtı yere gelmez diyeyim sana… 
Geçen imam vaaz veriyordu, telefonuna mesaj geldi hayırlı cumalar diye… Sonra cemaate dönüp bu adam cumaya gelmez ama her hafta cuma mesajı atar Allah affetsin 